### 捐赠是什么

捐赠是国外用来支持开发者和资源贡献者的一种常见的方式。这些开发者不通过加入广告或者进行第三方推广获得收入，仅通过使用的用户自己主动捐赠来表达对开发者的感谢。

### 为什么要捐赠

一款优秀的开源主题的开发和维护，是需要花费大量的精力（真的不是几个小时就能完成的）。

主题从2016年11月发布到如今，已经半年之久。

主题每一处细节的更改，文档每一处文字的斟酌都花费很多时间。而且主题的演示和其他一些API都需要自己支付服务器费用。

作者尚且处于学习阶段，任何金额都会是我不断更新的动力。

如果你觉得我的项目能够对你有所帮助，能够给你生活带来更多的快乐，您可以对我进行捐赠。捐赠是自愿的，非强制性的，捐赠多少也都没关系；您的支持就是对我最大的支持！

所有打赏金额都会用于自身知识能力的提升中。

所有支持都会铭记于心。

再次感谢。

### 捐赠的作用？

当一个非盈利项目仅仅依靠兴趣的支撑，很难确定它还能走多远。所有的捐赠都将用于提升我的环境配置，维持网站的运行和提高我的积极性。

### 捐赠的渠道

![donate_img](https://cdn.ihewro.com/img/donate.png)

### 捐赠者名单

十分感谢以下捐赠者给予的打赏：

| 赞助者                                     | 赞助金额(元) | 时间        |
| --------------------------------------- | ------- | --------- |
| [yorkchou](https://yorkchou.com/)       | 20.00   | 2017/3/09 |
| [采觅随记](https://www.needsth.wang/)       | 20.00   | 2017/3/15 |
| [柒先生](http://www.9doe.com/)             | 33.00   | 2017/3/20 |
| [reborn](http://7year.me/)              | 20.00   | 2017/3/28 |
| 易佳科技                                    | 77.00   | 2017/3/29 |
| [阿逗醒言](http://www.ooadoo.com/)          | 30.00   | 2017/3/29 |
| [Little_YangYang](https://endlcode.com) | 20.00   | 2017/3/30 |
| 匿名                                      | 6.60    | 2017/4/16 |
| 白狼_Whitolf                              | 9.90    | 2017/4/23 |
| [April](https://blog.233.re/)           | 23.30   | 2017/4/29 |


如果你希望出现在该列表中，打赏时候请在备注中说明，非常感谢支持！
